Sabe quando você vai no supermercado com uma lista de compras e acaba ficando indo e voltando nos mesmos corredores até completar a lista?

Você precisa de uma maçã e vai para a área de frutas. O próximo item é um leite e você segue para os laticínios. Mas em seguida você anotou a pêra, e precisa novamente retornar para a área de frutas.

Depois que você resolver o desafio de hoje, com certeza não fará mais isso!

Assim como a nossa lista de compras, é muito comum que programas trabalhem com listas de strings, números e objetos.

Pense em todo catálogo de e-commerce que você já viu, na lista de eventos do seu Google Calendar, ou ainda na sua caixa de e-mails. Todos esses sites usam listas para exibir informações de uma forma simples e fácil de entender.

Além disso, você pode aproveitar as listas para fazer filtros, ordenação, e outras funcionalidades muito úteis.

Nesse ponto, você já deve ter percebido que trabalhar com essas coleções é algo que você vai precisar dominar, né?

Então hoje, para facilitar a sua ida ao supermercado, você deve criar um programa em Javascript que perguntará se você deseja adicionar uma comida na sua lista de compras, e você deve poder responder com sim ou não.

Em seguida, ele perguntará qual comida você deseja inserir, e você digitará o nome dela, como por exemplo batata.

Depois, ele deverá perguntar em qual categoria essa comida se encaixa, com algumas opções já pré-definidas, como frutas, laticínios, congelados, doces e o que mais você achar interessante. Assim, você poderá separar tudo no seu devido grupo.

Por fim, caso você não queira mais adicionar nada na lista de compras e responder não na primeira pergunta, ele irá exibir uma lista com todos os itens agrupados, da seguinte forma:

Caso você adicione na sua lista:
banana, leite em pó, tomate, leite vegetal, chiclete, bala de ursinho, maçã, uva, abacate e leite de vaca

O programa deverá imprimir, por exemplo:

Lista de compras:
    Frutas: banana, tomate, maçã, uva, abacate
    Laticínios: leite vegetal, leite de vaca, leite em pó
    Congelados:
    Doces: chiclete e bala de ursinho
DICA
Existe um objeto dentro da linguagem Javascript que é usado justamente para criar listas de elementos, chamado Array. Use e abuse dele!

Lembre-se que você sempre pode estilizar da maneira que quiser o seu programinha, inclusive utilizando outras tecnologias para isso, como HTML e CSS.

Porém, isso não é obrigatório na nossa lista de lógica de programação com Javascript. Como eu já mencionei nos dias anteriores, você pode usar recursos como console.log, alert e prompt para desenvolver o seu programa.

Não se esqueça de compartilhar o seu código no seu GitHub e nas suas redes sociais com a hashtag #7DaysOfCode, e também com #feedback7DoC caso você precise de alguma ajuda.
EXTRA
Para criar um array vazio, você pode usar colchetes. E aí, para inserir algo em um array, você pode usar a função .push(). Por exemplo:

let meuArray = [];
meuArray.push(elemento1);

Depois disso, o array não estará mais vazio, ele terá o elemento1.